Подключение к WorkResource с личных ПК
1. Запустить браузер Chrome или Edge или Firefox (подключение к RemoteAPP на версиях ОС Windows 7 и ниже не работает);
2. Открыть сайт Office 365 https://portal.office.com/;
3. Войти под своей корпоративной учетной записью в формате <логин>@jaffa.com.ua;
4. Открыть список корпоративных приложений (1). Найти и нажать на приложение «Рабочие ресурсы» (2). Если оно не отображается нажать «Все приложения» (3)
5. В случае запроса на авторизацию ввести свои логин, в формате <логин>@jaffa.com.ua и пароль;
6. После успешной авторизации и входа в RemoteAPP вы увидите список приложений доступных Вам для работы. Список приложений идентичен списку приложений доступных Вам в меню пуск на корпоративных ноутбуках, но сгруппирован по коллекциям.
7. Нажать на нужное приложение, например, Терминальный сервер 2016 и дождаться скачивания.
8. Запустить скачанный файл.