Подключение к WorkResource с личных ПК
1. Открыть сайт Office 365 https://portal.office.com/;
2. Войти под своей корпоративной учетной записью в формате <логин>@jaffa.com.ua;
3. Открыть список корпоративных приложений (9 точек в левом верхнем углу). Найти приложение «Рабочие ресурсы». Если оно не отображается нажать «Все приложения».
4. Запустить его.
5. В случае запроса на авторизацию ввести свои логин, в формате <логин>@jaffa.com.ua и пароль;
6. При появлении окна RemoteAPP выбрать «личный компьютер» - если вы работает дома, или «публичный» - если вы работаете на компьютере, где работают другие люди.
7. После успешной авторизации и входа в RemoteAPP вы увидите список приложений доступных Вам для работы.
8. Если у Вас появиться запрос на установку плагина RemoteAPP его надо разрешить!!!
9. Список приложений идентичен списку приложений доступных Вам в меню пуск на корпоративных ноутбуках, но сгруппирован по коллекциям.
